味噌汁の…匂い？
味增汤的…香味？
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
お早う御座います
早上好
そ
の
重
い
足
を
膝
前
へ
導
く
推
动
着
沉
重
的
步
伐
前
进
その重い足を膝を前へ導く
推动着沉重的步伐前进
负
责
人
Maki
负责人
力
は
何
だ
っ
て
Go
ahead
問
う
动
力
何
在
Go
ahead
问
个
究
竟
力は何だって Go ahead 問う
动力何在 Go ahead 问个究竟
君
の
中
に
生
じ
る
衝
動
は
treasure
在
你
内
心
滋
生
的
冲
动
treasure
君の中に生じる衝動はtreasure
在你内心滋生的冲动 treasure
日
听
小
伍
长
田
Cris
翻
译
兰
樱
Naga
校
对
小
伍
江
本
物
か
偽
物
か
つ
れ
て
行
け
よ
不
论
真
伪
全
都
带
走
吧
日听
小伍
长田Cris
翻译
兰樱
Naga
校对
小伍
小江
本物か偽物か つれて行けよ
不论真伪 全都带走吧
空
想
の
彼
方
ま
で
僕
の
中
怠
慢
よ
直
到
那
幻
想
的
尽
头
骨
子
里
透
出
的
怠
慢
啊
空想の彼方まで 僕の中の怠慢よ
直到那幻想的尽头 骨子里透出的怠慢啊
时
间
轴
阿
水
压
制
Coolkid
さ
ら
っ
て
も
い
よ
夢
で
も
将
它
掠
走
也
无
妨
即
便
梦
一
场
时间轴
阿水
压制
Coolkid
さらってもいいよ 夢でも
将它掠走也无妨 即便梦一场
届
き
そ
う
で
届
か
な
い
make
some
noise
仿
佛
近
在
咫
尺
却
又
遥
不
可
及
make
some
noise
届きそうで届かない make some noise
仿佛近在咫尺却又遥不可及 make some noise
空
虚
な
日
常
は
輝
き
出
す
の
か
空
虚
的
日
常
是
否
能
再
现
光
辉
空虚な日常は輝き出すのか
空虚的日常是否能再现光辉
吐
き
出
す
よ
う
に
し
て
前
に
漕
げ
ば
如
果
拼
尽
全
力
不
断
向
前
冲
吐き出すようにして前に前に漕げば
如果拼尽全力 不断向前冲
僕
ら
の
未
来
は
加
速
し
て
い
く
だ
ろ
う
我
们
的
未
来
也
会
加
速
前
进
吧
僕らの未来は加速していくだろう
我们的未来也会加速前进吧
今
こ
の
時
が
止
ま
る
と
し
て
も
就
算
时
光
定
格
在
这
一
刻
今この時が止まるとしても
就算时光定格在这一刻
こ
の
呼
吸
ま
で
止
め
ら
れ
は
し
な
い
さ
我
的
呼
吸
也
绝
不
停
歇
この呼吸まで止められはしないさ
我的呼吸也绝不停歇
く
だ
ら
な
い
无
聊
透
顶
くだらない
无聊透顶
ご
褒
美
ま
だ
？
赞
美
何
在
？
ご褒美まだ？
赞美何在？
同棲なんて聞いてませんよ
为什么要安排我们同居啊
部屋が足りなくてね
因为房间不够用啊
しかし…
但是…
彼女は同意してるよ
她也愿意啊
指示なら
我服从指示
わからないかい　敦君
这你还不懂吗 阿敦
何です
不懂什么
縁者もいない彼女は　沼の中のように孤独だ
她现在举目无亲 深陷在孤独的泥沼之中
それに　組織の刺客が来るやもしれない
而且黑手党说不定还会派杀手追杀她
確かに
确实
君が守るんだ
你要保护她
わかりました　頑張ります
好 我会努力的
敦で遊んどる暇があったら　ポートマフィアに囚われた件の報告書を出せ
有时间耍阿敦玩 还不快把你被港口黑手党囚禁的事写成报告
敦君
阿敦
はい
在
私の代わりに報告書を書きたまえ
帮我写报告书
君に懸賞金を懸けた黒幕の話でもかい
我手头有你遭到悬赏的内幕消息哦
わかったんですか
你已经查到了？
ポートマフィアの通信記録に拠ると
根据港口黑手党的通话记录
出資者は「ギルド」と呼ばれる北米異能者集団の団長だ
悬赏出自北美异能者集团「组合」的团长
「ギルド」は都市伝説の類だぞ
这个「组合」都成为都市传说了
構成員は政財界や軍閥の要職を担う一方で
组织成员表面上都是财政界和军方的要员
裏では膨大な資金力と異能力で幾多の謀を底巧む秘密結社
暗地里却是个利用巨资和异能策划了多起阴谋的秘密社团
そんな連中が何故敦を…
这样的组织为何会盯上阿敦
大変です
不好了
先手を取られたね
看来对方抢先出招了
尽管那倒退的潮流
不断地把我们推向
过去的岁月
会えてとても嬉しいよ　プレジデント・フクナ…
很荣幸见到你 福名董事长…
フクダ？
福田？
福沢
是福泽
それだ
没错
ところで　ヘリを道路に停めさせたが　まずかったかね？
对了 我刚刚把直升机停在了马路中间 是不是不太好？
外国の方が遠路遥々ご苦労でしたな
外国客人远道而来 辛苦了
して要件は
请问有何贵干
ほう　珍しいデザインだ
这个设计真少见
陶磁器には詳しい心算だったが　どこの銘柄かな
我还以为自己很懂陶瓷 可是没见过这个牌子啊
ロイヤル・ブラン？
皇家·白？
或いはエル・ゼルガか
还是艾尔泽尔？
隣の下村陶器店です
是在隔壁下村陶瓷店买的
それは失礼
那真是失礼了
俺のことはフランシスと呼んでくれ　親友
叫我弗朗西斯就好 朋友
北米本国で「ギルド」という寄合を束ねている
我在北美本国打理着一个叫作「组合」的社团
その他　個人的に三つの複合企業と五つの宿泊亭
另外还有三家集团企业和五家酒店
それに航空会社と鉄道…
以及航空公司和铁路…
フランシス殿
弗朗西斯阁下
貴君は懸賞金でポートマフィアを唆し　我々を襲撃させたとの報告があるが
听闻您祭出悬赏金 唆使港口黑手党袭击我社
誠か
是否属实
ああ　あれは過ちだったよ
哦 那是我失策了
まさかこの国の非合法組織があれほど役立たずとは
没想到贵国的非法组织竟如此废物
謝罪にいい商談を持ってきた
我带来了一桩好买卖 权当赔礼
この会社は悪くない　街並みも美しいしな
你这家公司不错 街景也很漂亮
そこでだ
所以…
この会社を買いたい
我想收购你这家公司
勘違いするな
你可别会错意
俺はここから見える土地と会社凡てを買うこともできる
我能买下眼前见到的所有土地和公司
この社屋にも社員にも興味はない
我对这栋办公楼和里头的员工没兴趣
あるのは一つ
我想要的只有一样
まさか
难道说
そうだ
没错
異能開業許可証を寄越せ
交出异能开业许可证
この国で異能力者の集まりが合法的に開業するには
在这个国家 如果异能者集团想要合法地开公司
内務省異能特務課が発行した許可証が必要だ
就必须要有内务省异能特务课颁发的许可证
特務課の石頭どもだけは金で買収できない
但特务课那些死脑筋却不肯收钱办事
何しろ表向きはないことになっている秘密組織だ
我们毕竟是秘密组织 不方便抛头露面
連中を敵に回さず　大手を振ってこの街で「探し物」をするには
我们想在城里大张旗鼓地找东西 又不想跟他们作对…
その許可証が…
就需要这张许可证…
断る
我拒绝
なんだ　これでは足りんか
怎么 这些不够吗
それでは　これもつけよう
那么再加上这个吧
限定生産で特注ダイヤがあしらわれた逸品だ
这是一款镶有订制钻石的限量版珍品
命が金で買えぬように　許可証と替えられるものなど存在せぬ
生命不能用金钱衡量 许可证也同样无可取代
あれは社の魂だ
那是侦探社的灵魂
特務課の期待
它承载着特务课的期待
許可証発行に尽力していただいた夏目先生の想いが込められている
饱含着尽力争取许可证的夏目先生的心意
頭に札束の詰まった成金が易々と触れてよい代物ではない
这不是一个浑身铜臭的暴发户能碰的
「金で買えないものがある」か
「世上有钱买不到的东西」啊
貧乏人の決め台詞だな
这是穷人最爱说的话
いくら君が強がっても　社員が皆消えてしまっては　会社は成り立たない
哪怕你本人再强 如果员工都消失了 公司也就开不成了
そうなってから意見を変えても遅いぞ
到那时你再反悔就晚了
ご忠告　心に留めよう
多谢忠告 我记下了
帰したまえ
请回吧
また来る
我还会再来
お客様のお帰りでーす
客人要回去啦
はーい
好的
お送りします
我送你们
明日の朝刊にメッセージを載せる
明天的早报上我会登一则留言
よく見ておけ　親友
记得看哦 朋友
俺は欲しいものは必ず手に入れる
我一定会得到我想要的东西
その帽子素敵ね
你这顶帽子真好看
そうですか　有り難う御座います
是吗 谢谢
どう　似合うかしら
怎样 好看吗
麻袋でも被ったほうがマシだな
套个麻袋都比它好看
何よ
什么嘛
先ずは一人
先灭一个
第二天早晨
おい　朝刊を見たか
喂 你们看早报了吗
報道でもやってるよ
新闻也在播
ご覧ください
大家请看
七階建ての建物が一夜にして消滅してしまいました
七层高的大楼一夜之间消失无踪
一部情報筋では消滅した建物にはポートマフィアのフロント企業が入っており
有消息称 消失的大楼里有港口黑手党的企业入驻
構成員の事務所として使われていたとの情報もあります
也有消息说 这里是黑手党骨干的事务所
メッセージとはこれか
留言就是指这个吗
彼らを送って出た賢治君も矢張り寮にはいませんでした
送客出门的贤治也仍然没回宿舍
逆らう探偵社も　用済みのマフィアも　凡て消すか
无论是不听话的侦探社 还是利用完毕的黑手党 统统灭掉吗
谷崎　これ以上単独で動くな
谷崎 今后别单独行动
敦と組んで賢治を探せ
和阿敦一组去找贤治
太宰は俺と一緒に来い　社長会議だ
太宰跟我来 社长要开会
どんな能力を持ってるかわからん
我们尚不清楚对方底细
敵と接触しても　戦わずに逃げろ
如果遇到了敌人 还是少作纠缠快点逃
はい
是
ナオミ　矢っ張り社に戻るんだ
奈绪美 你还是回侦探社吧
危険すぎる
太危险了
建物ごと消せるんだから　どこに行っても同じよ
他们就连大楼都能消除 去哪都一样
エリスちゃん　頼むから出てきておくれ
爱丽丝 求求你快出来啊
ねぇ　敦さん
对吧 阿敦
ま…まあ
也对…
おーい
爱丽丝
敦君
阿敦
エリスちゃん　お願い
爱丽丝 别躲了
君と違って　妹には異能力がない
我妹妹和你不同 她没有异能
足を引っ張る
她会拖后腿的
エリスちゃん
爱丽丝
何よ　兄様
说什么呢 哥哥
ナオミの云うことは何でも聞くって云ったじゃない
不是说好了全都听人家的吗
どこだい
你在哪呢
おーい
爱丽丝
昨日のアレはお前が無理矢理…
昨晚是你强行…
エリスちゃん
爱丽丝
何でもありません
我什么都没说
とにかく危険だから戻るんだ
总之太危险了 你快回去
あらあら　なんなら昨日の懇願を思…
哎哟哟 要不要让你重温一下昨天的恳求…
ナオミ？
奈绪美？
ま　まさか
难 难道说
ナオミ
奈绪美
どこだ
你在哪
どこに行ったの　ナオミ
你去哪里了 奈绪美
敵の攻撃？
是受到敌人攻击了吗
莫迦な　何の気配もなかったぞ
这不可能 根本没有一丝迹象
ナオミ
奈绪美
谷崎さん　危険です
谷崎先生 这太危险了
どこだ　エリスちゃん
你在哪 爱丽丝
困ったねぇ
真是伤脑筋
ナオミを返せ
快把奈绪美还给我
見つけた
找到你了
待てー
站住
遊びましょ
开始游戏吧
皆さん　ようこそ　アンの部屋へ
欢迎各位来到安妮的房间
あら　嫌だわ
哎呀 不好意思
こんな沢山の方達に見詰められて
这么多人盯着我看
あたし　初対面の方とお話しするの苦手なの
我有些怯生 不太会聊天
でも駄目ね　ちゃんと説明しなくちゃ　皆さんお困りだわ
不过我不能逃避 要是不交待清楚 大家会头疼的
だって　こんな見知らぬ場所に突然連れて来られたんですもの
毕竟大家突然被带到一个陌生的地方
あたしだったら心臓が飛び跳ねてしまうことでしょ
换作是我早就吓得半死了
ナオミはどこだ
奈绪美在哪里
あらごめんなさい
哎哟对不起
その説明が最初よね
我应该先介绍这一点的
探偵社の皆さんはあちらよ
侦探社的成员都在那里
賢治君　ナオミ
贤治 奈绪美
くそ　ナオミ
可恶 奈绪美
鍵なしでは開かないわ
没有钥匙是打不开的
開くのはあっち
只有对面那扇门可以打开
静止してる
一切都静止了
時間が止まってる
时间都停止了
あたしの名前はルーシー
我叫露西
ここはあたしの異能力で創った空間なの
这是由我的异能所创造的空间
でも安心なさって　いつでもその白いドアから出られるわ
不过大家放心 你们随时可以从那扇白色的门离开
お仲間を取り返したくなければですけど
只要你们放弃夺回自己的同伴
どうする心算だ
你想怎样
簡単よ
很简单
この部屋のアンと遊んでいただきたいの
我希望你们和房间里的安妮一起玩
いらっしゃい　アン
来吧 安妮
注：露西·莫德·蒙格玛丽，加拿大女作家，
儿童文学家。代表作《绿山墙的安妮》。
组合
露西·
M
「深渊的红发安妮」
アンは遊ぶのが大好きなの
安妮可喜欢玩啦
少し甘えん坊だけど　可愛いのよ
虽然有点任性 但是她很可爱的
ただしドアから出たら　部屋の中のことは全部忘れちゃうわよ
走出去的话 就会忘记房间里发生的所有事哦
よろしくて
大家要注意哦
あらあら
真是的
残ったのは三人だけ？
只剩下三个人？
ここは危険です　逃げたほうがいい
这里很危险 你还是快逃吧
女の子を探してるんだ
我正在找一个女孩子
天使のように可愛い子なのだよ
一个天使般可爱的女孩子
どこかで見なかったかな
你们有见过她吗
いえ　残念ながら
抱歉 没见过
そうかい
是吗
エリスちゃんと云う名でね
她叫爱丽丝
とにかく　この子と逸れて　私はもう気が気でなくって
我和她走散后 就一直坐立不安
あの扉の向こうにいるかもしれない
或许她就在那扇门的后面
もしそうなら　今逃げたら一生後悔する
那我现在逃的话 一定会后悔一辈子
だから　私も残るよ
所以 我也要留下
わかりました
好吧
ルールは簡単よ
规则很简单
可愛いアンと追いかけっこをして　タッチされたら皆さんの負け
你们和可爱的安妮玩你追我逃 被安妮抓到就算输
捕まる前に　その鍵でドアを開ければ　皆さんの勝ちよ
如果在被抓到之前 用这把钥匙开了门 就算你们赢
人質をお返しするわ
人质双手奉还
それで　参加されるのは誰
那么 谁要参加呢
二人同時でもいいのか
两个人一起上也行吗
勿論よくってよ
当然可以
お遊戯はみんなのほうが楽しいもの
玩游戏就是要人多才开心嘛
谷崎さんの空間に虚像を映し出す「細雪」があれば勝てる
只要谷崎先生用「细雪」造出幻象空间 我们就能取胜
準備はよろしくて？
准备好了吗
ああ
来吧
レディー…
Ready…
ゴー！
Go！
速い
好快
一人目
第一个人
捕・ま・え・た
被我抓到了
谷崎さん
谷崎先生
またお友達が増えちゃったわ
又有新朋友了呢
嬉しいわね　アン
是不是很开心啊 安妮
なーに　まだ欲しいの？
怎么了 还想要新朋友吗
それじゃあ…
那我们就…
すごいすごーい
真是太棒了
もっと見たいわ
我还没看够呢
なんて力強くて便利な異能力なんでしょう
你的异能又强大又好用 真厉害啊
さぞ幼少からちやほやされたに違いないわ
一定是从小被人宠爱着吧
あなた　元孤児なんですってね
我听说你原来是孤儿
あたしも孤児院育ちなの
我也是孤儿院出身的
とても寒い処よ
那里非常冷
氷のような冷たい水で一日雑巾がけをした後は
用冰冷的水洗抹布做完一整天的清洁后
何日も指の痛みが取れなかったわ
手指就会痛好几天呢
それにあたしの異能はこんなだから　みんなに鬼魅悪がられちゃって
我的异能又是这种类型 大家都把我当怪物一样嫌弃
あなたが捕われた時　探偵社は必死で探したそうね
我听说你被绑架时 侦探社全体出动拼命找你
素敵だわ　きっとあなたがいい異能を持っているからなのね
真好 一定是因为你有个不错的异能吧
僕は…
其实我…
あたしも異能を買われてギルドに拾われたの
我也因为身怀异能而被组合收留
けどギルドは失敗を許さないわ
但是组合不允许失败
今回の作戦をしくじったら　汚れた紙ナプキンのように捨てられる
如果我这次失败了 一定会像肮脏的餐巾纸一样被扔掉的
そしたらまた独りよ
然后我就变回孤身一人了
ねえ
你说
何故あなたなの
为什么选了你呢
何故私ではないの
为什么不是我呢
不公平よ
真不公平
あなたもあたしの気持ちを思い知るべきだわ
你也应该尝尝我的感受
この部屋の中で　永遠にね
永远留在这间屋子里吧
あのドアに鍵を挿すしか勝つ方法はない
唯一的办法就是把钥匙插到那个锁孔里
よし　勝った
好 我赢了
少年　危ない
少年 危险
あらあら　大事の鍵なのに
真不小心 这把钥匙很重要的
鍵でドアを開けたら勝ちじゃないのか
不是说用钥匙打开门就算赢吗
そう　開けられればね
是啊 只要你能打开
こんな鍵をどう使うのか　あたしも見当がつかないけど
我自己也不知道这种钥匙该怎么用呢
最初から勝つ方法なんてなかったんだ
从一开始就根本不可能赢
お遊戯はこれからが本番よ
游戏现在才正式开始呢
あなたは鬼遊の天才みたいだけど
看来你很擅长你追我逃的游戏
この状態で何分心が持つかしら
但是如今这种情况下 你还能撑多久呢
打つ手がない　いつかは捕まる
根本毫无办法 迟早会被抓住
ここから逆転なんて　僕には無理だ
我不可能就此逆转局势的
もう太宰さん達を頼るしかない
只有找太宰先生他们帮忙
お友達を捨てて逃げる気？
你要抛弃同伴自己逃走吗
この状況でも太宰さんならきっと何かを思いつく
太宰先生一定有办法破解这个僵局
でも僕には無理だ
但我做不到
駄目だよ　少年
你不能走 少年
敵はあっちだ
敌人在那边
この場合での逃亡はお勧めしない
现在逃走并不是上策
いやその…　高が街医者の言葉を信じてもらえるならばだが
我是说…如果你愿意相信我这市井小医生的话
彼女の言葉を信じるなら　そのドアから逃げれば君は記憶を失う
如果她说的是真的 只要走出那扇门你就会失去记忆
敵の手管も捕らえられた仲間の危機も忘れ
你会把敌人的诡计和同伴的危机统统忘掉
敵は進撃を続ける
而危险仍在继续
よいことを教えよ
我教你一个好办法
戦戯理論では　危害を加えてきた敵には
根据博弈论 面对高举屠刀的敌人
徹底反撃を行うのが理論最適解とされている
彻底的反击才是最好的解决办法
徹底的に叩くのだ
要将其彻底击败
でも方法が
那要怎么办呢
絶対に敗けぬと高を括る敵ほど容易い相手はいないよ
这种自以为胜券在握又轻敌的对手 其实最好对付
そもそも　あの扉の奥にいる彼らは
再说了 门后还有你的同伴
君が囚われた時
你被人绑架的时候
必死に助けたという話ではなかったのかね
他们不也曾为你赴汤蹈火过吗
そうだ　みんなは僕を助けてくれた
没错 我的命是大家救回来的
お話は終わり？
话说完了吗
やる気は戻ったのかしら
又重燃斗志了吗
なら今回は僕の番だ
这回轮到我了
そう
没错
それが君の最適解だ
这才是你的最优解
そうでなくちゃ面白くないわ
就是要这样才好玩嘛
でも…
不过…
もう終わりよ
游戏要结束了
もう一体
还有一只
そちらは二人なんだから当然でしょ
这有什么不行 你们不是也有两个人吗
しまった
糟糕
はい　おしまーい
好 游戏结束
それで　おじさまはどうなさるの
那叔叔你要怎么办呢
おじさまの言葉のおかげで　虎の彼に逃げられずに済んだわ
多亏了你说的话 才没让人虎逃走
だから　感謝の印に見逃してあげてもいいわよ
为了答谢你 我可以放你一马
それとも　おじさまがアンに捕まった時の顔を見てみようかしら
还是说 你愿意让我一睹你被安妮捉住时的表情吗
試してみるかね
那就试试看吧
なに　何なのこれ
什么 那是什么
脚が震えて動けない
为什么腿抖得不受控制
これは…殺気？
这是…杀气？
でも　アンまで動けないなんて
为什么连安妮也动不了
無理だな
没用的
何故なら君は既に敗けている
因为你已经输了
ドアを見るといい
你看看那扇门
なに
什么
ドアは確かに閉まった筈なのに
我应该已经关好门了
どうして
为什么
君の見落は一つ
你算漏了一点
この戦いは最初から二対一だ
这场游戏从一开始就是二比一
ドアが開いた瞬間に　谷崎さんの「細雪」で扉の映像を偽装した
门打开的瞬间 谷崎先生就用「细雪」伪造了另一扇门
そんな…
怎么可能…
そのうえ　部屋へと吸い込む力に腕力だけで抵抗するなんて
而且你居然只用腕力就挡住了来自屋子的吸力
君は思い違いをしている
你误会了
僕は強くも人気者でもない
我并不强大 也不受欢迎
むしろ生きることはずっと呪いだった
相反 我一直活在别人的诅咒里
だから他人を妬み怨む君の気持ちはよくわかる
所以我非常明白你嫉妒怨恨的心情
本当は君にこの作戦を失敗してほしくない
其实我不想看见你输掉这场游戏
居場所を失ってほしくない
也不希望你失去容身之处
でも　僕は弱くて未熟だから他に方法が思いつかない
但是 我太弱小了 想不到别的办法
これは…
这是…
飾帯を君に結んでおいた
我用缎带缠住你了
異能力を解除してみんなを解放しろ
赶快解除异能 把大家都放了
でないと君を奥の部屋に引きずり込む
不然我就把你一起拉进这间屋子
鍵がなければ扉は開かない
既然没有钥匙就打不开门
なら君が幽閉されれば　扉を開けられる者は誰もいなくなる
那么如果你被关住的话 就没有别人能打开这扇门了
そうなってから能力を解除しても　君は元の世界に戻れない
这样一来 就算解除了异能 你也回不到原来的世界
違うか
没错吧
それは…
这…
異能力は便利な支配道具じゃない　それは僕がよくわかってる
异能并不是什么好用的道具 这点我一清二楚
自分で創った空間に死ぬまで
你不怕在自己创造的空间里被囚禁至死吗
いや　死んだ後も囚われ続けたいか
不 就连死后也无法解脱
あ…あたしは失敗するわけには
我…我不能输
今から手を離す
那我现在就放手
決断の時間は扉が閉まる一瞬しかないよ
你就在门关闭的那一瞬间做出决定吧
駄目　待て
不要 等等
あの…君
那个…你
もし僕に何かできることが…
只要我能帮得上忙 你尽管…
あの
等一下
エリスちゃん
爱丽丝
もう大丈夫だったかい
原来你没事啊
どこに行っていたのだい　心配したのだよ
你到底去哪里了 我都担心死了
突然いなくなるから
怎么突然不见了呢
急に消えたら　リンタロウが心配するかなーと思って
我就想知道 如果我突然消失林太郎会不会很担心
リンタロウを泣かせたくなった
我只是想看看你为我着急的样子
非道いよ　エリスちゃん
你好坏啊 爱丽丝
でも可愛いから許す
不过你这么可爱 我就原谅你吧
鏡花ちゃん
镜花
迎えに来てくれたの
你是来接我的吗
心配した
我很担心你
ありがとう
谢谢你
それでは　私達は失礼するよ
那我们就先告辞了
先程助言　有り難う御座いました
谢谢你之前给我的建议
そういえば　お医者さんなのですか
对了 你是医生吗
元医者だよ
曾经是
今は小さな寄合の仕切屋中年さ
现在只是个小社团里的中年小领导罢了
少年
どんな困難な戦局でも　必ず理論的な最適解はある
不管战局多困难 理论上必定存在一个最优解
混乱して自棄になりそうな時ほど　それを忘れてはいけないよ
越是陷入混乱几近崩溃 越不能忘记这一点
はい
是
ではでは
后会有期
困難な時でも道はある…か
天无绝人之路…吗
鏡花ちゃん　どうしたの
镜花 你怎么了
鏡花ちゃん？
镜花？
楽しい一時だった
刚刚玩得很开心
私も童心に返って　異能力で敵をばっさばさとやっつけたくなったよ
搞得我也想重拾童心 用异能把敌人耍得团团转呢
中年には無理
一把年纪就别逞强了
非道い
好过分
私はこれでも
我可不服老
これがギルドの刺客かね
是组合派来的杀手吗
はい
是的
探偵社にギルド
侦探社再加上组合
我々もまた困難な戦局というわけだ
我们也陷入艰难的战局了吗
注：森鸥外，日本医生、药剂师、小说家、评论家、翻译家。
与夏目漱石、芥川龙之介并称为日本近代文学三大文豪。
港口黑手党
首领
最適解が必要だね
看来有必要找找最优解了
—
森鸥外
探偵社もギルドも
不管是侦探社还是组合
「Vita Sexualis」
敵対者は徹底的に潰して　殺す
逆我者亡 斩尽杀绝
僕が僕でいられる　理由を探していた
我一直在寻找 坚持自我的理由
あなたの胸の中で　生きている僕がいるのならば
只要你的心中 依旧有我鲜活的容颜
暗闇も長い坂道も　越えて行けるような僕になれるはず
我就能守住初心 穿越黑暗与漫长的坡道
それぞれに今を歩いてる僕らが笑えるように
但求风雨过后 我们依旧展露笑颜
生きている意味を確かめ合いながら進めるように
但求前进路上 一同见证活着的意义
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我会呼喊 呼喊你的名字
あなたがあなたでいれるように
愿你亦能坚持自我
悲しみに暮れてあなたの涙がこぼれる時
当你因深陷悲伤而潸然泪下
寂しさに溢れて心がしぼんでく時
当你因无尽孤独而心灰意冷
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我会呼喊 呼喊你的名字
僕の名前を呼んでくれたみたいに
如同你呼喊我一般